Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 3]
¡Apurarse!
¡Padre!
Señor Gu,
Estás despierto.
Acabo de quitarte la flecha.
Tenía púas,
pero por suerte no golpeó el hueso.
Agua.
Yu'er.
Bueno.
Mi padre dijo que no se puede beber agua.
Aquí,
Humedécete un poco;
te sentirás mejor.
¿Por qué estoy aquí?
Yu'er,
Sal y vigila.
Señor Gu,
tomaste un riesgo muy grande
para ayudarme a superar este problema.
Por favor acepta mi arco.
Estábamos
Originalmente te estaba esperando
en la entrada de la montaña Shuangjia,
pero Yu'er
Insistió en encontrarme contigo
al pie de la montaña.
Afortunadamente la escuchamos,
De lo contrario te habríamos extrañado.
Eres increíblemente afortunado
En esta fuerte nevada,
te convertiste en una paleta
En sólo media hora.
Señor Chang,
Sé que tienes buenas intenciones,
Pero ¿has pensado en el hecho de que
Si se ponen al día y se enteran,
No serás solo tú
todos tus hombres abajo
También serán arrastrados hacia abajo por mi culpa.
Yo, Chang Si, he pasado toda mi vida
vagando por el mundo.
Sin mencionar a alguien que me salvó,
Incluso si nos conocimos por casualidad,
No puedo dejarlos en la carretera.
No te preocupes.
Saliremos al amanecer
y viajar sin parar.
Deberíamos llegar a Songshan.
Antes del anochecer.
Ahora no podrán
alcanzarnos.
Tienen caballería de élite.
Incluso si nos vamos una noche antes,
dentro de cuatro horas,
Podrían alcanzarlo.
En esta nieve,
las huellas del carro
No se puede borrar.
¡Date prisa, date prisa!
¡No te muevas!
Señor Chang,
Tengo una manera
que podamos escapar con vida.
¡Los que están atrás, seguidnos!
¡Apresúrate!
¡Los que van delante, parad!
¡Detener!
-¡Alto!
¡Detente ahí!
¡Alto! ¡Alto!
¡Detener!
¡Siguelos!
¡Desmontar!
¡Alto! ¡Alto!
¡Rodeadlos!
Comandante Xu.
¿Qué ocurre?
¡Quítate del camino!
¡Apartar!
¡Ceder el paso!
No hay nada aquí
Aquí tampoco hay nada.
Yo tampoco tengo nada aquí.
Viejo,
¿Qué hay en el carrito?
Es un pez grande.
¿Dónde está la sal?
No hay sal.
Baja y comprueba.
Eso no está bien.
¿Podría ser que ustedes hayan coludido?
¿Para ayudar a los exiliados a escapar?
En toda mi vida,
Nunca he comido nada malo
o haber hecho algo ilegal.
Las personas como nosotros que navegamos por el mundo
tenemos miedo de meternos en problemas con las autoridades.
¿Quién se atrevería a ayudar con esto?
-Te digo la verdad.
-¿Lo has encontrado?
¡No!
¡Imposible!
¿Cómo podrían dos piernas correr más que cuatro?
No hemos visto a nadie más
A lo largo del camino.
Él debe estar en el carro.
Señor.
Sabes
¿Cuáles son las consecuencias de albergar a los exiliados?
¿Cuántas vidas tengo?
¿Cómo me atrevería a hacer tal cosa?
Te estoy diciendo la verdad.
Señor,
Se suponía que debíamos
Ve a Jilin hoy.
¿Qué tal si esperamos hasta que regreses?
¿Y luego buscar con cuidado?
¡Todos, a montar!
Viejo,
Si no encontramos a esta persona,
Te haré responsable.
No creas que puedes escapar.
Estoy diciendo la verdad, señor.
Heizi,
Date prisa y sube al carro.
¡No causes problemas!
Heizi,
Ve a la cima de la montaña que está más adelante
y vigilar.
Si esa gente regresa,
Envía una señal inmediatamente.
Ten cuidado.
No podemos permitirnos correr ningún riesgo.
Entiendo.
Señor Chang,
Para estar seguros,
deja que el carro
que está lleno de sal vaya primero.
Hermanos,
sacar
las herramientas de cocina,
romper el hielo,
y vierte los trozos de hielo
en esos tres carritos.
Toma tus panes planos,
remojarlos en aceite de sésamo,
rompedlos y ponedlos en los cestos.
Ata las cuerdas
y coloca las cestas en el agua.
Después de media hora, retira las cestas.
Atrapa el pez
y cargarlos en el carrito.
El terreno aquí es llano y abierto.
Aquí no puedes esconder a nadie.
No tenemos más remedio que correr un riesgo.
¿Cómo te fue?
¿Los engañaste?
¿Enviaste?
¿Qué te pedí que enviaras?
No te preocupes.
Ya está todo solucionado.
Vamos.
La licencia de la sal
ya ha sido sellado
con el sello oficial de la ciudad.
Hay otra cosa
Necesito su ayuda, señor Chang.
Hay un montón de libros de contabilidad afuera.
Envíen a alguien inmediatamente para entregarlo.
a la
residencia del Gobernador Militar de Jilin.
Es la carta que salva vidas.
Cuanto antes mejor.
[Hay un fajo de libros afuera.
Que alguien los entregue inmediatamente.]
[A la
residencia del Gobernador Militar de Jilin.
Cuanto antes, mejor.]
[Montaña Shuangjia]
[Para: El Gobernador Militar de Jilin]
[Risas]
[Gobernador militar
de Jilin]
¡Muévete más rápido!
-Baje la caja con cuidado.
-Señor.
Señor.
¿Qué ocurre?
¡Hablar!
El subordinado le saluda, señor.
He cometido un delito capital
por no haber podido encontrarme contigo fuera de la ciudad.
[El gobernador militar de Jilin]
Me he retrasado un día.
Había planeado dirigirme a Shengjing.
para presentar mis respetos.
¿Qué es esto?
Se trata de pieles de zorro de alta calidad.
Estas son pieles de tigre.
que fueron escogidos personalmente por mí.
A cada uno de ellos le dispararon
una sola flecha en los ojos.
sin dejar ni un solo rasguño en la piel.
¿Qué es esto?
Este es vino de ginseng.
Es todo ginseng silvestre de montaña.
Elegí los mejores para remojar.
y lo hice por tu salud.
¿Ya no?
Hay más dentro.
Un botín bastante bueno.
Dáselo.
[Relato de la Mansión del General]
Mirar.
¿Son correctos estos relatos?
Relatos de la Mansión del General
[Escrito por Gu Pingyuan]
¿Qué ocurre?
¿Ya ni siquiera reconoces
tus propias cosas?
Señor,
esas acusaciones
fueron hechos por los prisioneros.
Todo esto es una tontería inventada.
Soy completamente leal a usted, General.
El hombre que entregó el libro de contabilidad
También adjunto una nota.
Dice que eres corrupto
y estás abusando de tu poder.
Has tratado a prisioneros imperiales.
como tus esclavos personales,
Tomando lo que quieres
y sin mostrar ningún respeto por sus vidas.
Si
No tomo acción,
Lo informará a la capital.
Gu Ping Yuan
es uno de tus hombres
Así que te necesito, amigo mío,
quitarse el sombrero
y déjame realizar una investigación adecuada.
Señor,
Juro que esto es absolutamente falso.
Soy un oficial
designado por la corte imperial.
No se puede creer las palabras de los exiliados.
La nota también acusa
usted de suministrar caballos
a los rebeldes del sur.
Eso es
un crimen castigado
con el exterminio de todo el clan—
Incluso yo podría estar implicado.
Está ahí
¿Hay algo de cierto en esto?
Ninguna en absoluto.
Por orden del
Gobernador Militar de Jilin,
Xu San, comandante del batallón de cuarto rango de Ningguta,
Se considera codicioso por naturaleza,
colusión con los rebeldes
y gravemente negligente en sus deberes,
por la presente
despojado de su rango,
condenado a 50 latigazos,
y enviado al campamento militar de caballos
para realizar trabajos forzados.
Xu San, comandante del batallón de cuarto rango de Ningguta,
Se considera codicioso por naturaleza,
colusión con los rebeldes
[Posada Songshan]
[Sala de Exámenes de la Capital,
Xianfeng 5, 1855]
[A la Corte]
Mi amigo,
¿Cómo llego a la habitación 17
en la sección Xuan?
No deambules por ahí,
o te meterás en problemas
si la patrulla te ve.
Vine de Anhui
para encontrarme con un compatriota.
Cuando me fui,
Su madre apenas tenía
Aferrándose a la vida.
Ella me preguntó que cuando lo encontré,
Debería asegurarme de devolverle la llamada.
El apellido de esta persona es Gu,
y su nombre de pila es Pingyuan.
¡La patrulla viene!
[A la Corte]
Vine de Anhui
para encontrarme con un compatriota.
Cuando me fui,
Su madre apenas tenía
Aferrándose a la vida.
Ella me preguntó cuando lo encuentre,
para asegurarme de devolverle la llamada.
El apellido de esta persona es Gu,
y su nombre de pila es Pingyuan.
Soy Gu Pingyuan.
¿Quién me estaba buscando hace un momento?
Soy de Anhui.
¡Detener!
¿Quién me estaba buscando hace un momento?
Soy Gu Pingyuan.
Soy de Anhui.
¡No hablar en la sala de exámenes!
¿Alguien me estaba buscando antes?
¡Ir!
Soy Gu Pingyuan.
La sala de exámenes
está llena de estudiantes.
¿Podría ser que estén arrestando a ladrones?
Mi anciana madre está gravemente enferma en casa.
Mi corazón está desgarrado por el dolor.
Necesito entregar mi examen.
No tomaré más este examen.
¡Investigar!
Por crear disturbios
en la sala de exámenes
y vilipendiar a sus superiores,
El erudito Gu Pingyuan de Huizhou
es condenado a 50 golpes
y 15 años de exilio en Ningguta
por insubordinación grave.
-¡Vamos!
Eres un tonto.
Alguien te ha tendido una trampa.
Pero lo escuché claramente.
Su madre está muy enferma
que ella apenas se sostiene.
Es tan joven
y está exiliado durante 15 años.
Qué vergüenza.
¿Quién querría hacerle daño?
¿Cuántos años tiene él?
Se está viendo atrapado en este lío.
Exactamente.
¿Por qué lloras?
Yo no lloro.
Aún puedes limpiar tus lágrimas ahora.
Nos asustaste a todos.
Has estado diciendo tonterías,
gritando para luchar un momento
y matar al siguiente.
Si alguien no lo supiera,
Pensarían que eres un bandido de la montaña.
Tengo sed.
¿Qué estás haciendo?
No, no, no.
Se bueno ahora
Tienes fiebre,
Además, esa lesión lo está empeorando.
El agua fría se ha retirado
Todo el calor y las toxinas.
Padre y yo
Hemos estado turnándonos para cuidarte.
El doctor dijo
Estos próximos días
son críticos para tu recuperación.
No hablemos más de esto.
I...
Déjame contarte un chiste.
Había un hombre
que hizo muchas buenas obras en su vida.
Después de su muerte,
Conoció al Rey del Infierno.
El Rey del Infierno le dijo:
"Puede
elige en qué familia
quieres renacer;
"Simplemente elige el que más te guste."
Entonces él dijo:
"Quiero renacer en
una familia asquerosamente rica,
sin padres,
una dulce esposa, lindas concubinas,
una vida de paz y buena fortuna,
y un largo,
"Vida feliz al final."
Entonces el Rey del Infierno dijo:
"Compañero,
Si existiera un lugar así,
Yo mismo iría
y dejarte tomar el control como Rey del Infierno.
¿Qué te parece?
No es gracioso, ¿verdad?
Si tengo otra vida,
Quiero ser como tú
cabalgar con una banda de jinetes,
Saltarse todo el estudio.
¿Por qué de repente estás hablando de esto?
No morirás
¿Es eso así?
Mírate,
Siempre llamándote a ti mismo un tipo duro,
Y ahora tienes miedo mortal de morir.
He pasado mi vida
Viajando con mi padre.
He dormido en el borde de los acantilados,
encontrarse con manadas de lobos en las llanuras,
Pero nunca tuve miedo.
Bueno... Quizás sólo un poco al principio,
Pero luego ya no tuve miedo.
Si realmente muero,
Al menos os tengo a vosotros para que lloréis por mí.
para enterrarme.
No tengo miedo.
Por mí, que Gu Pingyuan muera.
¿No nos hemos metido
ya en suficientes problemas?
Manteniendo un exiliado con nosotros
es motivo de confiscación
y decapitación.
¿Cómo pudiste ser tan imprudente?
Si fuera por mí,
Cuando llegamos al paso de Shanhai,
Deberíamos encontrar un pueblo,
encontrar una familia,
Dales algo de dinero
y que ellos cuiden de él.
Ya sea que sobreviva o no
Ya no es nuestra preocupación.
Ahora mismo,
Está gravemente enfermo.
Si lo dejamos,
Estará condenado.
Entonces ¿por qué debemos llevarlo con nosotros?
¿Por qué estás tan enojado?
Heizi,
Me estoy haciendo viejo.
En el futuro,
reunir a los hermanos
Continúa la caravana de caballos.
Recuerda una cosa:
No importa cuán vastos sean el cielo y la tierra,
Nada es más importante
que una vida humana.
El cielo tiene la virtud de preservar la vida,
Así que incluso si te encuentras con un extraño
que necesita ayuda,
Deberías ayudar todavía.
Además,
Nos ha hecho un favor.
Si tienes miedo,
Puedes irte primero.
[Capital]
Hoy está seco.
¡El Joven Maestro ha vuelto!
Date prisa, ve a la sala principal.
¡Y reportadlo al Maestro!
¡Vamos!
Seguramente habrá una recompensa.
El señorito.
-¡Joven Maestro!
¡El señorito!
El señorito.
El mes pasado, el mayordomo regresó.
y dijo que
Habías hecho un gran alboroto
por ti mismo
[Mansión Li]
Viéndote tan llena de confianza,
Supongo que el trato estaba hecho.
Joven Maestro, el Maestro solicita
su presencia.
Ve directamente al estudio para conocerlo.
¡Se ve muy bien!
Joven maestro Li Qin,
El Maestro te espera dentro.
He regresado, Padre.
Te presento mis respetos, Padre.
Adelante.
Padre.
He regresado.
Te presento mis respetos, Padre.
¿Está todo arreglado?
Sí.
Una vez que el caballo llegue a Liaoyang,
alguien tomará el control.
La Sra. Su regresa al sur.
Me apresuré a regresar durante la noche.
esta vez.
Lo sé todo sobre ello.
La Sra. Su envió una carta a través de alguien.
Hasta ahora el viaje ha sido tranquilo.
¿La Sra. Su escribió una carta?
¿Qué dijo de mí?
¿Que quieres saber?
Esta vez, probablemente
No hice nada malo.
Parece que lo hiciste todo bien.
Padre,
¿qué ocurre?
[Comerciante de la capital, Li Wantang]
¿Por qué estás lidiando con esto?
¿Exiliados fugitivos?
Sabes
¿La ley de la dinastía Qing con respecto a los exilios?
Dar cobijo u ocultar a un exiliado
es un delito igual al suyo propio.
Nuestra familia es próspera y poderosa.
Mucha gente nos está mirando,
Sólo esperando que nos metamos en problemas
para que puedan atacarnos a todos a la vez.
Padre,
No es tan grave como dices.
Zhang Guangfa
compré una muñeca de ginseng
y hasta trajo consigo a un niño.
Coloqué a la madre y al niño,
que fueron confiados por mi hermano,
en nuestra farmacia,
cambiaron sus nombres,
y dejarles trabajar como aprendices
mientras los apoyamos.
No estaba hablando de ellos.
¿Te refieres a Gu Pingyuan?
Sin ese tipo,
No hubiéramos logrado regresar en absoluto.
Padre,
No has conocido a esa persona,
Pero creo que él es
un justo
y un hombre responsable.
Simplemente no lo sé
si logró salir con vida esta vez.
Si sobrevivió,
Me gustaría ser amigo de él.
¿Quieres ser amigos?
¿Por qué quieres ser amigo de él?
Sacó a dos personas a la vez.
Si las autoridades nos investigan,
¡Toda nuestra familia
podría arruinarse por tu culpa!
Pero la Sra. Su...
La Sra. Su hace lo suyo,
y debes ocuparte de lo tuyo.
Si ella quiere rebelarse,
¿Quieres involucrarte también?
Ella fue a comprar caballos de guerra,
y te dije que la ayudaras.
Ya sea que pueda traerlos o no
No es asunto tuyo.
¿Por qué actúas como
si fueras tan importante?
¿Incluso conseguir que otros ayuden?
Padre,
Todo lo que hago está mal de todas formas.
Eres el hombre más sabio bajo el cielo.
Pero no fue mi idea ir allí.
Fuiste tú quien me lo dijo
esperar a la Sra. Su.
Si la Sra. Su es una rebelde,
¿qué vas a?
¿Y ahora me culpas?
¿Qué opinas de la Sra. Su?
Ella es una belleza,
seguro-
pero una fría y venenosa,
como una serpiente.
Y sus métodos
Son lo suficientemente despiadados como para asustar a la gente.
He viajado por la mitad del país.
He conocido a todo tipo de empresarios.
Ella debería ser considerada
El más inteligente de todos.
No me atrevo a negarme a ayudar,
Ni me atrevo a provocarla.
Ella es la calamidad de mi destino.
Padre,
¿Cómo llegaste a conocerla?
¿Por qué estás?
¿Estás intentando con todas tus fuerzas ayudarla?
Ella no está haciendo nada
más que tentarme con ganancias.
Los hombres de negocios anhelan el dinero,
Los eruditos anhelan la fama,
y los funcionarios anhelan el poder.
Mientras alguien quiera algo,
Es como saltar de un acantilado.
Esta vez el cielo realmente nos ayudó.
Las toxinas del calor
Todos se han reducido.
Venir.
Me he vuelto tan frágil como el papel,
Y hasta beber un bocado de avena
requiere esfuerzo.
Te estás recuperando de
una lesión importante.
Poco a poco irás mejorando.
Para sobrevivir a un gran desastre
debe ser bendecido después.
Señor Chang,
Mi vida
Fue salvado por ti.
Nunca olvidaré eso
mientras viva.
No sé si alguna vez tendré la oportunidad
para pagarte.
No hables de reembolso.
He pasado toda mi vida
navegando por el mundo.
Esta es la última vez
Yo podré salvarte.
Es un final perfecto para mí.
¿Dónde está la Sra. Chang?
Estos últimos días he estado aturdido.
Pero cada vez que me despertaba,
Ella estaba preparando medicina
o ir a buscar agua, escurrir paños.
Por esta vida mía sin valor
Recibir tales bendiciones es un milagro.
Quiero agradecerle como es debido.
No hablemos de ella.
Hablemos de ti.
¿Cuales son tus planes para el futuro?
No sé.
Todos en mi ciudad natal
sabe que me despojaron de mi título
y exiliado.
Tengo miedo de que si aparezco de repente,
Llamaré la atención
de las autoridades.
Deberías venir conmigo
De vuelta a Pingyao.
Me temo que no es apropiado.
Bien,
Sólo escúchame.
¿Quién más está en tu familia?
Tengo una madre anciana
y un hermano menor.
También está el profesor, el señor Bai.
¿Señor Bai?
El señor Bai fue muy amable conmigo.
Incluso le prometió a su propia hija
A mí en matrimonio.
Señor Gu,
¿No lo dijiste?
¿No estabas casado?
En efecto.
Habíamos acordado
Esperar hasta después del examen imperial
antes de discutir el matrimonio.
No sé
Lo que están haciendo ahora.
Deberías descansar bien
y hablar menos.
Es malo para la salud.
¿Adónde vas?
Para entregar medicamentos.
Siéntate ahí.
Tengo algo que decirte.
Yu'er,
de aquí en adelante,
No es necesario
Ya no te preocupes más por el señor Gu.
Está bien.
Iré a lavar el bote de medicinas.
Ya no necesitamos buscar un médico.
Podemos simplemente echarlo a la calle.
y además ahorraremos en el alquiler.
¡Deja de decir tonterías!
¡Sentarse!
¿No eres tú quien
quiere que sobreviva?
Arriesgaste tu vida para traerlo aquí.
Lo que quiero decir es que,
Tu cuerpo puede estar allí,
pero tu corazón no lo es.
Estos días,
Has estado cuidándolo
día y noche.
Lo he visto todo.
Te lo recuerdo,
Eres todavía una señorita,
y aún no he encontrado pareja para casarme.
Ya estoy viejo
y ya no puedo navegar por el mundo.
En el futuro,
Tienes que casarte apropiadamente.
No tengo un hijo;
Sólo puedo vivir contigo.
No puedes
casarse con un criminal exiliado.
Padre,
Lo salvé
no porque quiera casarme con él,
pero porque el señor Gu es un buen hombre
y nos ha ayudado.
No puedo simplemente
Míralo morir así.
Y mucho menos que sea un criminal exiliado,
Incluso si fuera un demonio o un monstruo,
Aún lo salvaría hoy.
Hace calor.
[Paso Yanmen de Shanxi]
¡Ya casi estamos en casa!
¡Todos, ánimo!
Mirar.
Ese es el paso de Yanmen.
El narrador solía mencionar
El señor Yang con su espada dorada,
liderando a 7 lobos y 8 tigres
Para defender aquí.
Si no fuera por
ese traidor oficial Pan Renmei
engañando a la Sociedad del Doble Dragón,
¿Cómo podría un
héroe de tal calibre
¿Habrían sido conducidos a
la muerte en esta montaña?
Realmente lo lamento.
Él murió;
¿Por qué te arrepientes?
He estado siguiendo a mi padre por todos lados,
Siempre viajando aquí y allá.
Solía ​​quejarme de que
Cuando escuchábamos historias,
sólo oíamos la mitad de ellas.
No importa cuánto nos importe,
Siempre nos íbamos.
Cuando regresamos,
O bien el narrador había cambiado
o estaban contando una historia diferente.
Sólo ese año, cuando las fuertes lluvias
y la cuadrilla de caballos no pudo seguir adelante
¿Pude escuchar la historia completa?
de "La leyenda de la familia Yang".
Desafortunadamente,
Todos los personajes que me gustaban murieron.
Pero ahora, mirando hacia atrás,
Aquellos fueron tiempos buenos y raros.
Mirar,
Estos últimos días,
Mi padre ha estado tan feliz,
y has estado aquí
conmigo, hablando y riendo.
Me pregunto,
Cuando miro hacia atrás en estos días
en el futuro,
¿Me sentiré especialmente triste?
Probablemente pienses que estoy divagando.
Mi padre siempre dice que soy un soñador.
y nunca serio.
Pienso que lo que dices es bastante cierto.
Los antiguos solían decir:
"Aprecia las flores de primavera
y nunca olvides la alegría en los momentos felices."
No hay muchos
momentos de verdadera felicidad en la vida.
La próxima vez que tu padre
vaya con la cuadrilla de caballos,
Quiero seguirlo,
y aprender un poco sobre negocios.
Mi padre dijo que
Eres un erudito,
destinado a tomar los exámenes imperiales
y convertirse en funcionario.
Los negocios son un oficio humilde.
¿Yo, convirtiéndome en un estudiante destacado?
Ya me han despojado de mi título.
Nunca tendré las calificaciones
ser un erudito en esta vida.
En este mundo hay eruditos,
agricultores, artesanos y comerciantes.
Pero quién dice que un comerciante
¿Es alguien menos que un erudito?
¿Crees que si le ruego a tu padre?
tomarme como su estudiante
y enséñame sobre negocios,
¿Estaría de acuerdo?
Mi padre seguramente estaría encantado.
Si él no te enseña,
¡Puedo!
Hermano Gu.
Déjame preguntarte algo.
Adelante.
Te escapaste y viajaste tan lejos
Sólo para
¿Aprender negocios de mi padre?
Si dijera que sí,
Te estaría mintiendo.
La verdad es que
que todas estas dificultades por las que he pasado
son demasiado extraños
Todavía no puedo entender
por qué sucedieron.
Pero en esta vida,
Aunque me cueste la vida,
Debo descubrir la verdad.
¿Qué?
Cuando era un niño,
Mi padre se fue
al examen imperial.
y nunca regresó.
Cuando me tocó ir a la capital
para el examen,
Mi madre me insistió repetidamente
hacer lo que sea necesario
Para saber qué le pasó a mi padre.
Fui a la capital
y buscó por todas partes sin éxito.
Después,
Algo salió mal
en la sala de exámenes.
Siempre siento
que hay una mano detrás de todo esto,
una mano invisible
asestándonos golpes mortales
tanto a mi padre como a mí.
En cuanto a lo correcto y lo incorrecto
de lo que realmente pasó,
Si no hubiera escapado
y permaneció en Ningguta,
Podría haberme devanado los sesos
eternamente, pero en vano.
¿Dónde descubrirás entonces la verdad?
Al principio sólo pensé en
escapar primero
y preocuparse por el resto después.
Pero ahora, verdaderamente un exiliado,
El mundo me parece enorme,
pero no tengo adónde huir.
Estoy realmente atrapado entre la espada y la pared.
y un lugar duro.
A,
Eres un buen hombre.
En todas partes hay caminos
que la gente puede recorrer.
Quizás deberías establecerte aquí por ahora.
¿Y aprender algo de negocios?
Esperemos hasta que la corte imperial
conceda la amnistía,
Entonces no será demasiado tarde para seguir adelante.
¿Por qué suspirar y lamentarse tanto?
Tienes razón.
Mi amargura académica
se está mostrando de nuevo.
¡Prepárate para bajar la montaña!
Ya casi estamos en casa.
[Pabellón Yingxun]
[Pingyao, Shanxi]
Hace tiempo que no nos vemos, señor Chang.
¿Dónde has estado haciendo tu fortuna?
Ganar dinero, ganar dinero.
¡Heizi, has vuelto!
¡Hola, señor Chang!
Hola.
Feliz Año Nuevo, señor Chang.
Le deseo prosperidad, señor Chang.
Que usted prospere, señor Chang.
¡Te deseo prosperidad!
Señor Chang, le deseo riqueza y prosperidad.
Señor Chang, ¡ha vuelto!
Señor Chang,
Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos.
[La perdición del matón]
¿No has visto la plata antes?
Dios mío,
¡mira esa montaña de plata!
Debe pesar miles de catetos.
[Propietario de Taiyufeng, Wang Tiangui]
No es de extrañar que se llame "La Perdición de los Bandidos".
¿Quién podría mover todo eso?
Este es el borrador del banco de Wang Tiangui.
El bastardo más desalmado
en todo Pingyao.
Si no fuera por él,
mi padre no habría terminado
exiliado a ese páramo helado.
Vamos.
¿Qué le pasó al señor Chang?
¿Qué está sucediendo?
Hace dos años, mi padre
Ya había decidido
dejar de viajar.
Él compró una casa
y arrendó dos acres
de campos de sal del gobierno.
Wang Tiangui
Lo escuché de alguien
eso
nuestra casa
Fue construido sobre la cabeza del dragón
del condado de Pingyao,
La ubicación más próspera.
Intentó comprarlo varias veces,
Pero mi padre se negó a vender.
Así que instigó a ese sinvergüenza de Li.
Presentar una queja
en la oficina gubernamental.
El magistrado del condado
También fue sobornado por él.
El caso fue archivado
sin ser escuchado nunca,
y sellaron nuestros campos de sal.
Dijeron que no podíamos vender sal
hasta que se resolviera el caso.
Casi arruinó a toda nuestra familia.
Mayordomo,
¿Ha regresado el señor Chang?
Ayer regresaron los primeros cuatro carros de sal.
[Mayordomo de la mansión del príncipe Pingyao]
Él simplemente fue allí.
Vi una
joven
entre la cuadrilla de caballos,
que parecía desconocido.
Ve a comprobarlo.
¡Señor Gu!
Echa un vistazo a mi casa con patio.
Es el mejor cuadrángulo
en todo Pingyao.
Gran viento y agua,
Reúne buena energía.
Demuestra tus habilidades.
Esta es la sala de recepción.
Ir.
Déjame llevarte adentro para que eches un vistazo.
Señor Gu.
Este es el patio trasero.
Señor Chang.
Por favor inténtalo
Este vino añejo recién abierto.
Buen vino.
Ven, huélelo.
En nuestra tradición de Shanxi,
cuando nace una hija,
Enterramos cincuenta libras de vino.
Lo desenterramos y lo bebemos
el día de su boda.
Se llama "El rojo de la hija".
Para un hijo, es "Scholar's Red".
Estos frascos de aquí
son los mejores productos,
Elaborado en la mejor destilería de Pingyao.
Vamos a disfrutarlo esta noche.
¡Quiero verlos a todos debajo de la mesa
al final!
Sí, señor Chang.
Gracias, señor Chang.
[Cambiar]
Venir.
Venid, hermanos.
Este es el patio trasero.
Esta es la casa principal,
la posición del maestro,
donde vive el dueño masculino.
Esta es el ala oeste,
donde vive Yu'er.
Y este lado este
es el área elevada,
Un lugar para tomar té y socializar.
Heizi.
¿Pagaste por la sal?
No te preocupes,
He liquidado todos los pagos
y he devuelto el dinero.
Prepare rápidamente los sobres rojos.
Temprano mañana por la mañana,
Todos volverán a casa para el Año Nuevo.
Añade una medida más.
Todos
obtiene un 10 por ciento adicional.
Pero tengo miedo
Todavía no es suficiente
para devolver el dinero bancario de Wang Tiangui.
Donde hay gente, hay dinero.
Todos nos han seguido
a través del hielo y la nieve,
Viviendo con miedo durante tanto tiempo.
No importa
si nosotros mismos recibimos menos.
Está bien.
¡No me detengas!
¿Está aquí el viejo Chang?
Te lo digo,
Dile que salga ahora mismo
¡Y devuélveme mi campo de sal!
¿Qué está sucediendo?
Señor Chang,
Es Li Laizi y...
Mayordomo del banco de Wang Tiangui.
Los ahuyentaré ahora mismo.
El año nuevo se acerca pronto.
¿Cómo podemos ahuyentar a la gente en estos momentos?
Sé cortés
e invitarlos a entrar.
Está bien.